Джерела знань й агент із навчання
дають організаціям змогу забезпечувати
навчальні можливості, використовуючи
внутрішній вміст із SharePoint.
Користувачі з такими ролями AAD, як
глобальний адміністратор й
адміністратор знань або ті, кому
надали доступ через керування
функціями у Viva Learning, можуть
бачити параметр для керування агентом
із навчання.
З цим параметром, адміністратори
можуть переглядати та керувати
джерелами знань через окрему картку.
Тут наведено всі раніше додані сайти
SharePoint, що містять навчальний
вміст Enterprise.
Адміністратори можуть додати новий
сайт SharePoint як джерело знань,
указавши ім’я конфігурації, наприклад
"навчальний вміст відділу кадрів", і
пов’язавши відповідний сайт.
Після додавання агент із навчання
використовує ці джерела для створення
обґрунтованих відповідей.
Адміністратори можуть у будь-який час
повернутися щоб редагувати або
видалити джерела знань, використовуючи
доступні елементи керування, зокрема
параметри редагування та видалення.
Після налаштування ці джерела знань
стають доступними для учнів в усій
організації.
Потім агент із навчання використовує
вміст із налаштованих сайтів
SharePoint, щоб генерувати відповіді
для мікроуроків, поєднуючи покрокові
пояснення з корпоративними знаннями.
У відповідях користувачі можуть
отримувати доступ до цитат, які
безпосередньо пов’язують відповідні
документи SharePoint, даючи змогу
відрізняти надійний корпоративний
вміст.
Це дозволяє одночасно безперешкодно
отримувати доступ до внутрішніх знань
та до навчання під керуванням ШІ.